---
title: Chương 25: 第25頁 — Chunk 3/5
---

在短短的一刹那，江明朗的腦子都炸開了花——

為什麽傅雲川要吻他，為什麽傅雲川對自己這麽好、為什麽傅雲川前幾天晚上要說那句話...

原來，

傅雲川這個人類是在向自己求偶。

江明朗恍然大悟。

他把傅雲川當朋友，但傅雲川卻想跟自己教培！

可他們都是公的啊，兩隻公的怎麽教培呢。

意識到這一點，江明朗頂著張大紅臉，頭重腳輕地去教練那報道後，離開了籃球場。

一想到此時此刻，傅雲川正在校門口等自己，江明朗的心跳就不受控制地越跳越快。

他該怎麽處理這件事，他要不要告訴傅雲川教培只有一公一母才行，可是不對啊，傅言和魏銘不就是兩隻公的嗎，他倆都能談戀愛為什麽他和傅雲川不行?等等，所以現在傅雲川是不是不喜歡傅言了?他向自己求偶，是不是說明他喜歡的是自己啊

...

江明朗越想越入迷，俊臉黑裡透紅格外引人注目。

車喇叭在自己面前響了兩下，江明朗回過神，發現傅雲川已經等自己很久了。

他趕緊開車門坐到了傅雲川旁邊。

上車後，他先是把江母的謝意轉達給了傅雲川。

那天晚上他把傅雲川借錢的事情告訴了江母，雖然他沒想到江母突然說一百萬已經籌到了，但江母最後還是收下了傅雲川的好意，打算用來支付後續的費用。

傅雲川嗯了一聲，沒再說什麽。

今天晚上傅雲川又要帶自己去吃好吃的，江明朗坐在座位上，整個人顯得局促不安。

“你很熱嗎。”傅雲川抬起眼皮掠了他一眼。

江明朗趕緊搖頭，想了想還是沒忍住把被選去省隊的好消息分享給了傅雲川。
